存储程序概念是谁提出的（）？；A，巴贝奇。B，冯.诺依曼。 C，帕斯卡。D，贝尔；0
下列描述正确是的（）？；A，控制器能理解，解释并执行所有的指令并存储结果。B，计算机包括输入、输出、运算器、控制器、存储器五个部件。C，所有数据运算都在控制器里边完成。D，以上都正确；1
有关ALU的描述正确的是（）？；A，只做算术运算不做逻辑运算。B，只做加法。C，能存放运算结果。D，以上都不对；2
用来存放待执行指令地址的是（）？；A，PC。B，MDR。C，ACC。 D，IR；3
容量为2K*8的存储器，MAR位数为（）？；A，11。 B，10。 C，9。 D，8；1
存储单元是指（）？；A，存放一个字节的所有存储元的集合。B，存放一个存储字的所有存储元的集合。C，存放一个二进制信息位的存储元集合。D，存放一条指令的存储元集合；2
用于区分存储单元中存放的是指令还是数据的是（）？；A，控制器。 B， 存储器。 C，运算器。 D，用户；1
存放欲执行指令的寄存器为（）？；A，PC。B，IR。C，MAR。D，MDR；0
下列描述不正确的是（）？；A，指令由操作码地址码组成。B，操作码表示操作的性质。C，地址码表示操作数在存储器中的位置。D，以上都不对；1
容量为2K*8的存储器，MDR位数为（）？；A，11。B，10。 C，9。D，8；0